# 12 种方法来重新利用旧的棋盘游戏，而不要太狡猾

> 原文：<https://lifehacker.com/12-ways-to-repurpose-old-board-games-without-getting-to-1848253303>

尽管发明了电视、视频游戏和抖音，但桌游一直很受欢迎，所有年龄段的人仍然喜欢在一个没有科技含量的棋盘上移动塑料棋子——事实上，尽管科技奇迹触手可及，但桌游似乎比以往任何时候都更受欢迎。这意味着越来越多的人在我们的壁橱里、床下和地下室里堆积旧的、无用的游戏。

这些游戏中有些丢失了关键的棋子或卡片，有些已经失宠，还有一些在你每次玩的时候都会引起太多的戏剧性事件，以至于不值得。但是我不打算扔掉它们或者让它们积灰直到混乱最终吞噬整个宇宙，你可以用一些创造性的想法和一些基本的工艺技巧重新利用这些旧游戏。

别担心——我说的是*基础*工艺技能。我们都看过那些 DIY 工艺视频，其中每个“简单”的项目都需要 600 种专门的工具和在没有帮助的情况下画出完美圆形的能力——这些不是那些项目。这里有 12 种重新利用旧棋盘游戏的方法，即使是一个中等笨拙的人也可以用一把胶枪来完成。

拼字游戏是史上最经典的游戏之一。没有其他游戏能让那些为了乐趣而阅读字典的人如此努力，同时又能让那些认为拼写屁是一个永恒笑话的人开心。但是拼字游戏也容易受到侵蚀，因为那些微小的字母在二十年后会丢失。

如果你有一堆剩余的拼字游戏瓷砖，重新利用它们的一个很好的方法是将它们变成艺术品，通过将瓷砖粘在木制支架上，然后将它们贴在门上和墙上，或者简单地将它们放在架子上作为装饰。你可以拼写你孩子的名字，并把标志挂在他们房间的门上，拼出洗衣房或浴室，给他们带来一点乐趣。或者，是的，你可以拼出屁，作为爆笑礼物送给...某人。

这个太明显了，很疼。当你购买游戏时，大多数游戏板都是对折的，所以用一些来自任何五金店 的 [基本货架支架，你可以将任何棋盘游戏改造成一些非常酷的货架。只需将板的一半粘到支架的顶部，将支架连接到墙上，并将板的上半部分粘到墙上。](https://www.lowes.com/pl/Shelving-brackets-hardware-Shelves-shelving-Storage-organization/4292787816)

由于大多数游戏板只是纸板，显然你不会用这些来展示你的保龄球收藏(除非你用标准的木头架子加固，这很容易做到)，但这些是小摆设和其他装饰品的理想选择。

这个项目需要一点点技能，不仅仅是一些螺丝或胶水，但不多。如果你有一个旧的大富翁游戏(或几个)，其中一些游戏币已经消失在时间的迷雾中，将它们变成一个可爱的小手镯会产生一个独特而酷的配件。

你需要一个非常精细的金属钻头在一些代币上戳一个洞(有些代币，比如铁，已经有可以使用的环了)。一旦你钻好孔，只要把你选择的材料穿过它们，你就得到一个手镯，告诉世界你是多么热爱资本主义和残酷的竞争。此外，这是一篇谈话文章，它将让你有机会讲述一次你故意让你的弟弟破产，让他哭泣的故事。

把一个旧游戏板变成一个饮料杯垫，从一个非常简单的一步项目到一个更复杂的两步或者三步项目。最简单的形式是，你只需要一把好剪刀:用现有的杯垫作为模板，将你的游戏板剪成 4x4 的正方形，确保选择美观满意的部分。就这样，你完成了。

当然，这些杯垫不会持续太久，因为我们说的是纸板。为了让它们看起来更别致一点，你可以购买一些 [软木杯垫背](https://www.amazon.com/Tebery-Square-Coasters-Absorbent-Cottage/dp/B08QJ5TFYR/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/12-ways-to-repurpose-old-board-games-without-getting-to-1848253303&asc_source=&crid=94DH8UGKJJBH&keywords=square cork coasters&qid=1640107141&s=home-garden&sprefix=square cork coasters,garden,55&sr=1-1&tag=kinjalifehackerlink-20) 来粘上你的方形板，并使用简单的 [透明喷漆](https://www.amazon.com/dp/B0009XCKGA?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/12-ways-to-repurpose-old-board-games-without-getting-to-1848253303&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1) 来防水。然后，当你拿出你的游戏杯垫喝饮料时，你就准备好在下一个游戏之夜让一些人大吃一惊了。

一个旧的大富翁游戏是 DIY 材料的宝库。所有这些旧公益金、机会、财产卡、和垄断货币的一个很大的用途是作为礼品标签。你所需要做的就是在一端戳一个洞，用一些彩色的线穿过它，打一个结，你就有了一个很酷的独特的方法来标记你的节日或全年礼物。如果你要使用标志性的垄断货币，使用短的钞票会比单独的钞票更好，因为它们非常脆弱，很容易撕裂。

也许对于你的旧棋盘游戏来说，最简单的方法就是将棋盘装框，挂在墙上，称之为艺术。这是在你家里建造娱乐室和游戏室的理想选择。你可以走最简单的路线，让你的老对不起！或者由当地专业人士制作的糖果乐园板，或者你可以先将碎片和卡片粘在一起，制作一个完整的画面，重现一个你家人喜欢的经典游戏，或者只是发挥创意。当然，如果你有时间和技能，你也可以自己框起来。这些古老棋盘游戏的多彩复古氛围实际上造就了一些相当引人注目的墙壁艺术。

如果你是许多人中的一员，在去年狂吃了一盘女王的棋后，跑出去买了一副漂亮的国际象棋，却发现你的远远不够聪明，不擅长下棋(或者只是让你的狗吃了一辆车)，这里有另一个非常简单的项目:拿一枚棋子，在底部粘一个软木塞。就是这样！

先检查你的棋子是否有毡底，因为它可能会剥落。因为你有很多棋子，而且(希望)不会一次打开 30 多瓶酒，这些也是不错的圣诞礼物或聚会礼品。

先说清楚，你不必为了这个去学做钟。你只需要购买一个 [时钟套件](https://www.amazon.com/Include-Movement-Mechanism-Operated-Replacement/dp/B074GQXPW1/ref=sr_1_2?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/12-ways-to-repurpose-old-board-games-without-getting-to-1848253303&asc_source=&crid=2T5U1HMTGGTPB&keywords=clock kit&qid=1640108681&sprefix=clock kit,aps,79&sr=8-2&tag=kinjalifehackerlink-20) 。这些是设计用来修理或建造挂钟的，操作起来非常简单。

拿一块基础材料(一块好木头就可以了)，钻一个洞，把马达拧到位，装上支架，你就有了一个钟表。你只需要一些数字来标记一天的缓慢行进，这就是那盒旧多米诺骨牌的用武之地:把木块粘在木头上，就可以成为一个引人注目的挂钟。

有几款旧的桌游处于不同的不可用状态？如果你是有创造力的那一类，考虑把它们结合成一个全新的、非常独特的游戏。你可以使用类似棋盘游戏混音工具包的东西来重新想象你的旧棋盘游戏，或者你可以随便编点什么。

例如，人们已经将 [风险和](https://boardgamegeek.com/thread/65370/risk-and-monopoly-collide) 垄断组合成风险垄断(这考虑到了资本主义与战争的联系...令人不安的是，人们通过将各自的围棋方块相邻放置来组合几个大富翁棋盘，从而创建一个巨大的游戏，这种情况并不罕见。但是可能性是无穷无尽的，你不需要受限于任何你重新利用的游戏的实际传统规则。在这个项目上全力以赴 [43 人 Squamish](https://www.yourememberthat.com/media/17962/Mad_Magazine_Introduces_43-Man_Squamish/) 想出一些完全属于你和你的游戏之夜伙伴的独特的东西。

使用葡萄酒魅力就像在任何聚会中注入阶级。你可能会端上一杯粉红涟漪和一份多力多滋开胃小菜，但如果你的酒杯有魅力，你就在另一个层面上运作了。

酒杯护身符是装饰性的小东西，可以帮助人们在聚会上挂好他们的酒杯，这样他们就不会不小心偷了别人的酒。如此多的桌游包含可爱的小物件——代币、人物、房子——所以将这些物件连接到金属环上制作葡萄酒护身符是将它们从垃圾填埋场中拯救出来的一个好方法(例如，这里有一个用线索物件 制作葡萄酒护身符的指南)。如果你在下一个游戏之夜提供葡萄酒，这些魅力将完美地契合当晚的主题。